Представьте, что вы работаете над системой по обработке заказов. 

Чтобы выставить правильный счёт клиенту, вы должны сконвертировать стоимость заказа в нужную валюту и начислить НДС. 

Это можно сделать так:

```cpp
auto result = add_tax(convert_currency(order_amount)); 
```

Но здесь не хватает контекста: что собой представляет совместная операция по конвертации валюты и начислению налогов? В коде понять это невозможно.

Решить проблему поможет функциональная композиция, которая позволяет комбинировать несколько функций в одну. Такая концепция широко используется не только в математике и функциональном программировании, но и в обработке данных, конвейерах преобразований и других реальных задачах.

Вы можете реализовать шаблонную функцию compose, которая принимает на вход две функции и возвращает функциональный объект, который применяет вторую функцию к результатам первой. Получится такой код:

```cpp
auto process_order_price = compose(add_tax, convert_currency);
auto result = process_order_price(order_amount); 
```

Теперь в коде явно видно, что комбинация двух функций add_tax и convert_currency — это операция по обработке стоимости заказа. 

- Реализуйте тело конструктора шаблонного класса Compose.
- Определите в этом же классе operator(), который принимает один шаблонный аргумент и вычисляет композицию двух функций.
- Реализуйте функцию compose.

```cpp
template <typename F, typename G>
class Compose {
    // здесь определите поля структуры
public:
    template <typename F1, typename G1>
    Compose(F1 &&f, G1 &&g) {
        // здесь ваш код
    }

    // определите operator(), который принимает один шаблонный аргумент и вычисляет композицию функций
};

template <typename F, typename G>
Compose<F, G> compose(F &&f, G &&g) {
    // здесь ваш код
} 
```

- Используйте Perfect Forwarding для инициализации полей класса при использовании списка инициализации конструктора, для передачи аргумента operator() внутрь функции g и для передачи аргументов f и g в конструктор Compose<F, G>.
- Используйте decltype(auto) для вывода типа возвращаемого значения operator().